被欺負都無視
插入都無視我
知道吧
真的 好不可思議的樣子
(為了因不適休息的)
(竹田老師)
剛開始 沒有什麼自信啊
(折千紙鶴送給他)
但是 這個沒問題吧
這個嗎?謝謝
(大家都對竹田的健康)
好擅長哦
(狀態好像不感興趣)
(為了提升感情)
(放學後把大家集中起來)
好奇怪的樣子
什麼啊
(一起折祈禱)
是的
竹田老師快點好就好了
是的哦
怎麼樣 要加入嗎?
很順利哦
感覺不錯
好多了
太厲害了
已經很好了
真的嗎?
太棒了
謝謝 這個好
都不知道竹田怎麼樣了
瑪利亞 要加入內心哦
是的哦 待會誰過來
待會有兩個男的過來
這樣啊
好的 那麼我們無視
第一個進入的人
什麼意思?
很棒啊
很期待吧
怎麼樣 不要嗎?
就這樣
(遲到了 抱歉)
遲到了啊
不是說了無視嗎?
無視?
不要管
抱歉
不行啊
真是開心哦
認真折
抱歉 抱歉 遲到了
(我要快點折)
沒事的 坐到那邊
都是汗啊
但是
好厲害啊 都是你們弄的啊
好可愛哦
怎麼了 發生什麼了
是的 跟我們的部長說了
真的好過分啊
不是很開心嗎?
來吧 來吧
真的 教我
好的
謝謝
你也要啊
好好弄 下一個
怎麼了 剛開始這樣吧
是的 這裡也要
讓我來
無視 剛才說了啊
無視?
剛才說了無視啊
這樣啊
不要在意
是的哦
妳是哪個
這個哦
非常棒哦
這個很好哦
很好 你也不錯
(這個 做好了)
我不知道 我想看看樣本
來 這裡有
這個 這個哦
這個啊
看看
這個 這個
哪裡來的
不知道
給我紙
(好 給妳)
什麼都可以哦
那麼 紅色的吧
橙色的
謝謝哦
很好 很多顏色哦
這樣啊
太棒了
好可愛哦
很厲害哦
大家都一樣哦
好開心 好開心
是的
那麼 繼續也可以哦
沒問題吧 太棒了
(這個 這個)
好像沒有了
(這個折方式可以吧?)
這樣
這樣哦
怎麼了?
(為什麼一直無視我)
沒事吧
沒事 沒事
不要著急
這樣啊
現在幾點了
現在?
現在五點十分
糟糕了
什麼 什麼啊
我要去訓練了
訓練?幹什麼啊
真的嗎?
下次快點來啊
絕對來不及
我待會再過來
好的 辛苦了
辛苦了
竟然逃跑
是的哦
這些傢伙真的過分
真的哦
為什麼這個傢伙走了
是的哦
(是嗎?真的看不到嗎?)
有點安靜啊
真的 真的
意外的吵鬧啊
沒有的
折了很多哦
很多了
很認真的樣子
大家都很努力
真的很好玩哦
確實好喜歡哦
是的哦
這個房間 真的
沒有人來的
很好啊
大學 好期待哦
我也想
怎麼了
沒事
(這樣都看不到啊)
喜歡無視嗎?
無視?雖然喜歡
真的嗎?
怎麼了
好怕
突然間 嚇一跳啊
我也是
嚇一跳
什麼 什麼
(那麼 我來了)
等一下 這樣好怕
有人嗎?
不要
有人嗎?沒事吧
等一下
幹什麼啊
沒事吧
不要啊
有什麼事情嗎?
不是的
好怕
沒事吧
為什麼啊
好奇怪啊
這樣亂了啊
不行啊
這樣啊 真的不行啊
是的哦
不行啊
大家努力
等一下
真是好 可以不用做
我都不會 快點啊 教我們
教我們啊
等一下 這個
什麼?
好奇怪啊
可以吧
沒事吧
什麼都沒有啊
一定事情都沒有
凜 沒事吧
這個不一樣啊
沒事啊 平時也是這樣的
沒事的
幫我
什麼幫妳
不會做嗎?
沒問題吧
大家都在教妳哦
我也想 可以的
一點都不奇怪啊
教我們哦
好奇怪的樣子
怎麼樣了 凜
是的哦
不要啊
等一下
沒問題吧 凜
好奇怪的樣子
大家都沒法專心
完全做不了
不知道 這個沒問題吧
這個不行嗎?
有點不一樣 有點不一樣
怎麼了啊
這裡有點不一樣
沒問題吧
沒關係的
這樣可以吧
可以哦
真的嗎?
然後張開這裡
是的
這樣折
太棒了 好了嗎?
好了哦 是不是 凜
真的好擅長哦
真的嗎?
好奇怪哦 這個
等一下 這裡錯了啊
不行了
真是的
來 凜也要幫忙一下
等一下啊
這裡是不是
來 自己教我們
沒問題的 這個
沒問題是吧
那就好
這裡是不是
真的不行啊
不要啊
怎麼了
凜 教我們啊
是的哦 為什麼啊
在練習嗎?
有什麼事情嗎?
什麼 為什麼啊
為什麼啊 怎麼了
這個脫了啊 太熱了吧
這樣啊
凜
等一下 好噁心啊
等一下
快點啊
現在和誰說話啊 凜
沒有人
沒有人是不是
只有我們是不是
是的哦 好恐怖吧
和誰說話啊
和我們吧
好怕哦
有這樣的能力啊
看著好怕
等一下
好害羞的樣子
應該沒問題吧
不要 這樣不行啊
不要啊
為什麼不要呢
這個 沒事吧 是不是
為什麼不要 好奇怪啊
不要啊
怎麼了?好怕 好怕
真的抱歉啊
凜 沒事吧
沒事
沒事是吧
不要啊
什麼 不要?
怎麼了
這麼多汗 很熱嗎?
好熱嗎?
脫了衣服嗎?
是的
確實
我們沒問題
是不是
好熱吧
雖然很熱 但是沒出汗
確實是的
感覺好熱
今天好熱哦
只有今天?好奇怪哦
不要 不要啊
今天好奇怪吧
等一下 這個 沒問題吧
沒問題吧 這個
不要啊
不要啊 求你了
怎麼了?
不要啊
求誰啊 凜
沒有
沒事吧
真的嗎?
討厭
怎麼了
不覺得很奇怪嗎?
什麼奇怪呢?
沒事吧 什麼
一定都不奇怪啊
不奇怪啊
是不是啊
一點都不奇怪哦 凜
是的哦 表情很困惑的樣子
很困惑嗎?
很困惑
有什麼事情 和我們說哦
是的哦
怎麼樣了
很困惑嗎?
很困惑啊
什麼很困惑?
我也不知道啊 妳不說
很奇怪啊
什麼事情啊
不是的 不要啊
什麼 什麼 不懂啊
不懂哦 凜
什麼事情 說出來
我們幫妳
我們是朋友
是的哦 我們是朋友
是的哦
怎麼樣了
我希望你們幫我啊
不知道啊 什麼事
不要 不要啊
什麼不要?
不要
不知道哦
什麼 什麼不要啊
無視 我們在無視啊
無視 但是不知道在哪裡啊
看不到啊 看不到哦
怎麼樣 沒關係吧
沒事的 無視哦
來 繼續哦
真是太好了
很好吧
我們都在無視哦
所以
很開心吧
好開心哦
怎麼樣做的
然後這樣
凜真是厲害
我也要
不要
怎麼了
凜 怎麼了
不要啊
什麼不要啊
不要 不要啊
還沒有好
怎麼了
好難弄哦
很難嗎?都知道吧
好奇怪哦
讓我看看
沒有的哦
很棒 很棒啊
超級難哦
很厲害啊
我也不知道啊
很棒哦 這個
是的哦 好辛苦的樣子
怎麼了 怎麼了 沒事吧
沒事吧
怎麼了
怎麼了 沒事吧
沒事是吧 那就好
不是的 救我啊
什麼啊
不要 不要啊
不開心嗎?
不要啊
什麼啊 聽不到 不知道哦
不知道
真的 完全不知道
不知道哦
不知道吧
好開心吧 這樣很棒啊
怎麼了
可以吧
好開心吧 來
下次一起哦
這裡
哪裡
好的 好的 休息一下哦
為什麼不要啊
幫我啊
什麼啊 聽不到 聽不到
都沒有事情啊
什麼東西在抖動
什麼?
什麼呢
怎麼了 喘氣
不是的
什麼啊
不行啊
來 這裡 這裡
可以吧
好奇怪哦 這個
好奇怪哦
什麼啊
不要啊
什麼啊 好奇怪哦
什麼好奇怪呢?
這個不行啊
為什麼不行啊
在和誰說話啊
我不知道
怎麼了 沒事吧
好奇怪哦
不要啊 不要這樣
不要啊
凜好奇怪啊
幫我啊 好奇怪啊
什麼好奇怪
什麼好奇怪啊
但是 好奇怪哦
是的哦
太厲害了
有什麼奇怪啊
這裡還有其他人嗎?
來 拍個照片吧
不要 不要啊
看著我這邊
不要啊
怎麼了
快點看看 沒有人啊
真的 沒有啊
是不是
是的哦
嚇我們一跳
沒問題吧
嚇一跳啊
不要啊
現在休息 不知道哦
只有凜在休息吧
是的哦 有點奇怪哦
是不是
這個很好玩
太好了
我們繼續哦
繼續
什麼不要啊
不要 不行啊
什麼啊
怎麼了 這個身體在搖晃
等一下 不行了
怎麼了 不喜歡嗎?
不要嗎?
不要哦
怎麼樣 可以吧
不要啊
沒關係的 沒有人啊
是的哦 都沒有其他人
完全沒有關係啊
好狡猾
怎麼了
好奇怪的樣子
很厲害哦
太厲害了
等一下 不行 不行啊
怎麼了
是不是很興奮啊
好厲害哦
什麼東西在搖晃啊
好舒服的樣子
為什麼不說呢
凜的聲音很棒的樣子
沒問題吧
太好了 我也想試試
沒問題吧 沒問題吧
太好了 好開心哦
凜的聲音很棒哦
好舒服的樣子
好舒服是不是
怎麼樣啊 凜
是的哦
沒問題吧
什麼啊
凜 很舒服吧 是不是
怎麼樣了 沒關係吧
怎麼樣了
真的哦 沒關係吧
真的哦 在搖晃 這個
怎麼樣 好熱吧
好熱吧 是不是
沒問題吧
好了
不要啊
謝謝
真的好可愛
怎麼了?有人嗎?
沒有是不是
好奇怪啊
什麼好奇怪 沒有啊
太棒了 全部進去了
太厲害了
等一下 不行啊
沒事的吧
可以的哦 上來這裡
不要啊
不愧是
是的哦
好奇怪 好奇怪啊
沒關係的
沒事的 很好玩的哦
是的哦
是不是
不奇怪啊
怎麼樣 舒服吧
什麼東西 不是的
不是?
什麼東西不一樣 不知道啊
為什麼啊 不知道
太棒了 在搖晃啊
不要 不要啊
怎麼樣 為什麼不要啊
不是的
但是沒有人啊
不是的 這個
好像很舒服的樣子
是的哦 這個好可愛
好可愛吧
不要啊
來的 看著我這邊
沒有弄錯吧
這個
怎麼樣 好熱吧
衣服都脫了
是不是很熱啊
不行啊
不行 不行 不行啊
怎麼樣 想要我們幫忙嗎?
沒事吧
不要啊
怎麼樣 好可愛的樣子
不要啊 不要這樣
胸部在搖晃哦
好舒服吧
好開心的樣子 凜
好開心
真的嗎?
開心嗎?
好開心哦
怎麼樣 不知道
怎麼樣 好舒服吧
胸部在搖晃
還可以繼續吧
好舒服的樣子
好厲害的樣子
凜 加油啊
是不是
是的哦 凜
怎麼樣了
可以吧
好奇怪的樣子 怎麼了
不是的 沒有的
沒事吧
嗯 沒事
舒服了吧
是的
真是抱歉
沒事吧
這個 這個好熱
沒事的 肯定
怎麼了
糟糕了 內褲也脫了
頭髮沒事吧
沒關係吧
是的哦 凜 這個給妳
謝謝哦
大家在圖書館 好好寫報告
好的
(難道還在進行無視嗎?)
怎麼了?有什麼事情嗎?
沒有 沒有吧
沒事啊
是不是
沒人是吧
沒人
可以吧
沒事吧
什麼都沒有
怎麼樣了啊
沒有啊
還沒有想好
寫什麼好呢
真的好奇怪
想不出來 想不出來
好難啊
沒有人啊
誰都不在
好開心
等一下 這個 不要是不是
什麼啊 不是說了
在這裡寫報告啊
只是這個
怎麼樣
(喜歡上了)
沒事吧
是的哦
借我一支筆
謝謝
等一下
怎麼了?有人嗎?
討厭
討厭 好奇怪啊
這樣不行啊
不行啊
怎麼了 告訴我們啊
糟糕了
怎麼樣 好厲害哦
什麼 什麼啊
怎麼樣了
不要啊
怎麼了
沒事吧
是的哦 不要這樣奇怪
怎麼了
沒事吧
待會老師就過來了
是不是
好想玩手機啊
買了新的胸罩啊
好可愛啊
太棒了 好可愛哦
好可愛哦
沒有見過
真的嗎?
哪裡買的
出來了哦
這裡是不是
好可愛哦
好可愛 好可愛
好可愛啊
很不錯啊
白色的好可愛
真的可以嗎?
真的哦
怎麼了
我看看小說
小說?
什麼東西?
是的 看看那個小說
這個不行嗎?
不太好玩
對了 麻煩給我一本
綠色的 這個?
這個也很好吧
我想看看這個
等一下
妳說什麼 怎麼了啊
有人嗎?
沒有是不是
不能到上面啊 等一下
這樣不行啊
太粗魯了
好粗魯哦
不是的
好可愛
是的哦 這個好看
第一次看到這樣
什麼 什麼 安靜一點啊
完全不行啊
什麼啊
要安靜一點
是的哦
怎麼樣了
不行了
怎麼了
沒關係吧 沒有其他人啊
沒有其他人是不是
怎麼了
為什麼啊
這個不行啊
沒事吧
尿了嗎?
真的 感覺好奇怪哦
好奇怪的感覺
沒有其他人啊
為什麼一直在抖
完全沒辦法集中啊
不行嗎?
聽到哈哈叫
沒法集中啊
沒事吧
有點不舒服
沒事吧?要不要到保健室
要去保健室嗎?
沒事
沒事是吧
好擔心哦
好熱的樣子 沒事吧
是的哦
怎麼了 不是吧 怎麼了
等一下啊
等一下
為什麼啊
什麼尿了啊
真的抱歉 抱歉
真是抱歉 不是的
什麼不是的
什麼不是的?
什麼 什麼啊
不是的 不是的
什麼?
真的 不是的
什麼呢?
很好玩的樣子
什麼聲音啊
不是的
什麼啊
怎麼了啊
很臭啊
抱歉 好臭吧 抱歉
什麼啊 說什麼啊
不是的
什麼不是的 完全不懂啊
不行啊
怎麼樣 有什麼事情吧
不是的
怎麼樣了 為什麼尿了
好厲害哦
怎麼樣
不是吧
糟糕了
不是的 沒事吧
不是的
不要啊
為什麼總是有聲音啊
等一下啊 我去看看
沒事吧
要不要去保健室
沒事
真的嗎?
沒問題吧
有點擔心哦
沒事的
真的沒事?
真的哦
沒事吧
真的沒事吧
這麼大聲
沒事吧 美森
沒事
真的嗎?
怎麼樣 沒事吧
要不要去保健室
這樣的話 沒法寫報告
老師要過來了
真的哦
完全沒法寫啊
來 加油哦
來 大家一起加油
馬上就好了吧
沒問題吧
沒事吧
要寫報告哦
都還沒有開始哦
真的沒事吧 美森
好熱嗎?
怎麼樣了 讓我看看
沒事的
怎麼了 這個嗎?
這裡嗎?
是的哦
這感覺 好少見
沒事吧 耳朵很紅啊
妳看 妳看 什麼啊
耳朵很癢嗎?
哪裡很樣嗎?
是的哦
怎麼了
沒事吧
怎麼辦
什麼呢
這裡哦
謝謝
可以的
來 讓我們看看啊
不知道哦
下面也可以吧
現在在看第幾頁啊
讀一下啊
110頁
沒法讀嗎?
讀一下啊
怎麼了
什麼啊 聽不到
我不知道 我想知道哦
讀一下吧 好的
這裡哦 來 讀一下吧
來 看到了吧
來
真的 好羨慕哦
不是的
很好玩的樣子
好開心哦
好開心是不是
真的嗎?美森
美森 好開心吧
真的嗎?
真的哦
好開心的樣子
但是這樣沒法寫報告啊
哪裡啊 完全不知道
美森 妳看看 好可愛哦
來
謝謝
怎麼樣啊
完全不知道啊
美森 哪裡啊
真的哦 完全沒法集中啊
是的哦
桌子也在搖晃
怎麼了
感覺好奇怪哦
真的哦
來 怎麼了 筆都沒有拿住
來 快點啊
是的哦 這裡哦
快點哦
是不是
加油
加油 加油 美森
好厲害的樣子
是的哦
真的哦
沒關係的哦
是的哦
這裡哦
怎麼樣 這裡啊
好可愛哦
現在不行了哦
這樣完全沒法寫啊
沒法寫啊
沒關係的吧 是不是
怎麼樣
沒關係的吧
不是的
怎麼樣啊
好想吃麵包哦
今天結束後一起去吧
一起哦
怎麼了 好開心的樣子
太棒了 好開心的樣子
沒有的哦
沒事吧
沒事
怎麼了 不舒服嗎?
這裡
什麼啊
看看美森寫的
看看哦
不是的吧 這個
很好玩哦
讓我看看
很好哦
是的哦
很棒哦
怎麼樣 好開心的樣子
很開心吧
這裡是不是
讓我們看看
好開心吧
一直在搖晃啊
怎麼樣了
好開心的樣子
讓我看看 讓我看看
可以哦
這個表情
好可愛 好可愛的表情
來 看著我這邊 來
來 看著臉
好可愛
看著臉 還不行哦
怎麼樣了
怎麼樣啊
安靜一點啊
不是的
怎麼了
老師要來了
不喜歡嗎?
怎麼樣啊
好幸福的樣子
好舒服的樣子
完全不行啊
很喜歡是不是
好可愛的樣子
等一下啊 怎麼像小狗一樣
現在還不行啊
好熱
很熱嗎?
這樣沒法寫報告啊
怎麼了
沒事的
真的沒事嗎?
好厲害哦
好熱的樣子
有開空調嗎?
真的哦
好熱吧
好熱哦
沒事吧
還有嗎?
為什麼啊
聽到了
今天下雨嗎?
不是哦
外面天氣很好啊
晴天啊
天氣很好啊
好奇怪的樣子
今天是晴天啊 沒有下雨
為什麼有水啊
怎麼了
有的 有的
老師要過來了
是的哦
為什麼出來這麼多水
濕漉漉的
是的哦
沒事吧 這個 沒事的
沒事吧
我不知道 但是 真的沒事
真的嗎?我不知道
為什麼呢?沒事吧
沒事吧
討厭
真的沒事吧
討厭啊
好像有什麼味道啊 這裡
好厲害 厲害
真的 好多哦
沒事吧 美森
可以做到嗎?
可以的 可以的
好像高潮了很多次
太厲害了
沒事吧
太棒了 好臭的味道
什麼東西呢
怎麼了
沒事的
加油啊
繼續努力
快點些報告
不要啊
怎麼樣啊
沒事吧
沒有的
怎麼樣 沒事吧
沒事吧
去那邊拿一下小說
那邊 什麼都可以吧
可以哦
很好玩的
這裡嗎?
是的 就是那邊
很好玩的
很好玩的東西
好奇怪啊
好熱啊
怎麼了
怎麼了 為什麼上來了
沒事吧
沒事
沒問題吧
沒問題
沒事吧
沒事吧 出了很多汗啊
就是那裡 那裡
很好
不行啊
果然
沒事的 出了很多汗啊
謝謝
等一下 安靜一點 老師要來
這是圖書館
沒法睡嗎?
睡了 睡了
睡了嗎?
不行啊
怎麼了
可以睡嗎?
可以哦
沒關係的吧 是的哦
這裡是圖書館哦
安靜一點啊
沒關係吧
什麼?好熱的樣子
沒事吧
怎麼樣 沒事吧
怎麼了 怎麼了
怎麼樣 濕漉漉的哦
一直在搖晃啊
一直在搖晃
沒事吧
好熱的樣子
繼續嗎?
不是吧 又下雨了
等一下啊
不是吧
沒事吧
沒事
老師肯定會過來的
怎麼樣 沒事吧 美森
沒事啊
沒事 沒事
沒事是吧
沒事
什麼啊 不會吧
這麼厲害啊
這裡怎麼一直在抖動
換地方了啊
好厲害啊
不是吧 沒辦法啊
完全沒法集中啊
沒事吧 沒事吧
等一下 我們的手機啊
弄壞了怎麼辦啊
不是的 不是的
沒事的
等一下 為什麼啊
我也不知道
不知道嗎?
等一下啊 不行啊
真的嗎?
完全沒有變啊
沒事吧
不行啊
好害羞啊
不行了
為什麼啊
好舒服吧
不是的 沒有的
沒有嗎?
好可愛哦
來 安靜一點哦
是不是 美森
好的
如果不安靜一點
老師要過來了哦
不行了 要高潮了
要高潮了嗎?
結束了
怎麼樣 不走嗎?
一起吧
美森 來 我們一起走吧
怎麼樣 來 我們走吧
走吧
我們先走了
辛苦了
等一下
這個不行啊
為什麼這樣做啊
快點放開我啊
不要啊 等一下
不要啊 不行
等一下
等一下 這個不行啊
不行 高潮了
不要 我說了不要啊
等一下啊
快點放開我
真是好吃
妳在和誰說話啊
這麼大聲
沒有啊
不是是吧
不是的
不行 高潮了 高潮了
妳怎麼了
沒有 沒事 沒事的
去等我
等妳啊
好的 馬上去 高潮了
高潮了
不行啊
快點放開我
怎麼了 還在這裡啊
還在這裡啊
怎麼還沒有去啊
感覺好奇怪的樣子
我忘了什麼事情啊
忘了自慰吧
也許是的
沒有一起去 好奇怪哦
為什麼桌子在動啊
沒事吧 真的沒事吧
沒事 高潮了
什麼啊
高潮了
高潮了?
快點啊
好的
高潮了
沒有聽到 沒有聽到我說啊
給我適可而止 放開我
沒有聽到嗎?
不行啊 我說了 已經夠了
太棒了
不要跑啊
好期待老師快點過來
絕對 看到了哦
什麼啊
好白哦 妳看 出來了
不要啊
討厭
好討厭啊
沒關係的
好危險啊
等一下 等一下啊
好白哦
真的嗎?
怎麼樣 真的好麻煩啊
好麻煩哦
什麼?
都沒有人啊
(這裡也是嗎?看不到嗎?)
有什麼奇怪的事情?
怎麼了
這個 有點涼啊
是嗎?
這樣啊
沒事的
不是的 等一下
沒有的
是不是
怎麼樣 這個
沒事吧
怎麼樣啊
怎麼了 這麼怕
怎麼了
這裡有蟲子啊
這樣啊 也許吧
也許是有蟲子吧
是的哦
很多蟲子啊
這裡哦 坐下吧
是的哦
不是吧 沒事吧
沒問題吧
好可愛哦 真的
是的哦
沒問題吧
怎麼了
不是的
怎麼了?
(不行嗎?)
好像有什麼
有什麼嗎?
好奇怪的感覺
怎麼了
不是的
好像蟲子一樣
是的
裡奈 一直這樣嗎?
是的哦
好像太過了吧
但是 這個身體不舒服吧
怎麼了 說什麼
(身體不舒服?什麼?)
等一下啊
怎麼了 這個
什麼都沒有啊
沒有是吧
是的 是的哦
怎麼了 有什麼事情嗎?
等一下 等一下啊
好意外啊
好厲害哦
怎麼辦呢
不行啊
怎麼了啊
沒問題吧
沒事吧
沒事哦
這是什麼啊
什麼啊 這個是什麼東西
什麼東西啊
這是什麼啊 不可思議
什麼呢?
什麼 等一下 這個
為什麼有這個
等一下 不要啊
怎麼樣了
不是的
這是什麼啊
什麼東西呢
不是我放的
好奇怪啊
什麼東西呢
什麼啊
沒事吧
不要啊 等一下
不要啊
不要這樣
不要 不要
怎麼了
沒有的
什麼事情啊
不是的
怎麼了 尤里奈
沒事啊
不是的 等一下啊
怎麼了 你們兩個
怎麼了 不是吧
拍一下照片吧
不要 不要啊
怎麼了
幹什麼啊 這個
怎麼樣啊 沒有的
怎麼樣啊
沒有的哦
不是的
好奇怪啊
真的嗎?不是吧
怎麼了
拍一點照片
來 看看 看看
不要啊
怎麼了 沒事吧
真的哦
怎麼了
沒事吧
怎麼樣啊
不要啊
沒事啊 沒有其他人啊
可以的吧 沒事的吧
可以的吧
不是的 真的
我們自己說話
是的哦
我們偷偷聊天
沒事吧
我們保密
什麼東西保密啊
沒有的 就是這個
沒有的
不是的 這個 可以的
這裡也要
這個是不是
來 內衣都沒有穿啊
不是的 我自己就可以了
這個
對了 很可愛吧
真的哦
不行啊
是的哦
像耳朵一樣
很棒哦 這個
怎麼樣啊
很棒的感覺
這樣真的不行啊
沒事吧
真的沒事哦
怎麼樣啊
一起是不是
不行了
怎麼了啊
放開我
不行嗎?
來 這個也要是不是
看到了
我們來幫忙好不好
謝謝
這裡是不是
這裡也要
很可愛哦
不行啊 不行
很棒哦
這裡哦 很可愛哦
很可愛哦
不行啊 這個不行啊
沒關係的
真的不行啊
好奇怪啊
沒有聽到啊
是不是有什麼事情啊
沒有的
是的哦 聽到了哦
是不是
什麼東西呢?
什麼呢
什麼呢?
沒有啊
沒有嗎?真的嗎?
身體在抖動啊
身體在抖動哦
沒有的
怎麼樣了啊
為什麼在抖動
怎麼了 沒事吧
有人嗎?那裡
沒有是吧
沒有是吧 太厲害了
不要 不要啊
怎麼了 為什麼不要啊
不行啊
我來幫忙吧
怎麼樣 沒問題吧
謝謝哦
怎麼了
什麼呢
是的哦
怎麼樣了
這裡是不是
告訴我們哦
沒有啊 什麼都沒有啊
怎麼樣了
這裡嗎?是的哦
好色情的感覺
好厲害哦
想要快一點吧
是的哦
什麼 什麼啊
怎麼了
怎麼樣了
好辛苦的樣子
怎麼了 不舒服嗎?
怎麼了 有什麼味道
是什麼味道呢
有什麼其他東西是不是
真的沒問題吧
好辛苦
很辛苦?是不是有什麼事
沒事的 自己來
是的哦
沒事吧
來 胸罩解開哦
沒問題吧
解開了嗎?
沒事吧 是不是
要不要幫忙啊
好像要遲到上課了
要遲到了哦
內褲在這裡哦 妳看
在這裡
這裡哦
怎麼了
是不是感覺不舒服啊
聽不到哦
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
等一下 不行啊
怎麼了
怎麼辦啊
真的不行啊
不行啊 這個
怎麼了
怎麼樣了 是不是
衣服比較礙事哦
泳衣太緊了哦
不舒服嗎?沒事吧
怎麼樣 沒事吧
我來幫忙 真是抱歉
是不是不舒服啊
沒有時間了
怎麼了
沒事吧
不行啊
什麼呢?
真的哦 沒事吧
好熱哦
真的哦 這個 怎麼了
自己插進去了嗎?
等一下 不行啊
不行啊
什麼啊
不是吧 怎麼了
要不要我們幫忙啊
怎麼樣 沒關係吧
沒關係吧
可以嗎?
不是吧
好的 沒關係的
不行啊 這個
來 這裡哦 沒關係的
好厲害
來 自己拿著這個
可以吧
好奇怪啊 為什麼啊
怎麼樣 沒關係吧
不行啊 這個
還不行啊 真的
沒問題吧
怎麼了 出來了
沒事吧 這個傢伙
一起
我也想一起哦
怎麼樣啊 這個
怎麼樣了
不行啊
有點擔心哦
怎麼樣了 告訴我們啊
等一下 等一下 突然間
來 自己試試
沒事吧
這裡哦
是嗎?
怎麼樣 是不是很興奮呢?
我們可以幫忙哦
不行啊 這個真的不行啊
不行啊 這個 不行啊
怎麼樣啊
真的不行啊
真的不行啊 這個不行
太厲害了 這個
這裡是不是
不行啊 不行
這麼大聲
怎麼樣 沒關係吧
沒事吧
太厲害了 這裡濕漉漉的
等一下啊
告訴我們啊 什麼事情啊
我也要
太厲害了
怎麼樣啊 怎麼樣啊
舔什麼東西啊
告訴我們
怎麼了
在舔什麼東西啊
說什麼啊 完全不懂啊
完全聽不到
怎麼樣了
好奇怪的感覺
嘴裡面?
好奇怪哦 大家一樣
大家都一樣
兩人要好好說哦
太棒了
什麼啊
快點說哦
什麼呢
不行啊
什麼啊 完全聽不到
好像生氣了
發生什麼事情了嗎?
好色情的感覺
什麼事情呢
來 對了哦
等一下啊
怎麼了
怎麼了 好辛苦的樣子
什麼?不行嗎?
什麼不行啊
好厲害的樣子
好厲害的感覺
聲音很厲害
怎麼樣 沒事吧
怎麼了
沒事
什麼都沒有啊
什麼都沒有哦
沒事的吧 是不是
上廁所吧
我們上廁所吧
我也去
好的 走吧 待會要上課
這個
等一下
不要啊
這個不行啊
不行啊
不行 不要啊
這個不行啊
不行啊
還不行啊 不要啊
好辛苦吧 沒事吧
要上課了 你們都沒有來
好像失敗了啊
怎麼了 去保健室嗎?
可以吧
真的不行啊
不行啊
可以吧
怎麼樣了 沒事吧
沒事吧
不行啊
一直在搖晃 沒事吧
好像很辛苦的樣子
等一下 這個
收拾一下就過去了啊
沒問題吧 是不是
這裡是不是
我們先走了
不要啊 不行
不要啊
夠了
什麼啊
沒事 沒事
幹什麼啊
等一下 不要啊
不要啊
這是幹什麼啊 真的不行啊
等一下啊 真的不行啊
怎麼了
不要啊
夠了
太過分了
這是幹什麼啊
忘了東西
幹什麼啊
怎麼辦
為什麼有精液的味道
沒有的
沒事的 這個
不行啊
沒事吧
沒事
這裡是不是
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
什麼啊
等一下啊
什麼啊 等一下
不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行 不行 不要啊
不行 不行啊 不行啊
我回來了
起立
坐下
那麼 今天測試
測試啊 沒有聽說啊
為什麼不說啊
真是的 沒有的
沒有啊
大家都不知道啊
大家認真一點
什麼啊
真的嗎?
(這個 這突然間)
大家安靜
我不想
美由紀
凜
大家都有 沒事的
(難道凜又是無視嗎?)
不要 真的
等一下 你們開玩笑吧
怎麼了?
沒事啊
老師 這個房間有點熱
很辛苦嗎?
好辛苦
好吵啊
認真做題
好吵啊 老師
好的 可以的
沒事吧
好的 大家認真做題啊
好的
那麼 開始了啊
那麼 測試開始了
好的
什麼啊
不要摸我
(看不到的 我們打好關係)
等一下
不要啊
什麼啊
等一下 幹什麼啊
等一下 不要啊
幹什麼 開玩笑
幹什麼啊 不要摸我
幫我一下
放開我 你們聽不到啊
美由紀
怎麼了
沒事 老師
沒有聽到啊
沒有聽到是吧
認真做題啊
什麼東西嗡嗡叫
好的 做題安靜一點
真的抱歉
幹什麼啊 等一下
幹什麼啊 這雙手
不要啊
幹什麼啊 放開我啊
等一下啊 等一下
老師在看著啊
幹什麼啊 等一下
放開我
美由紀
肯定看到的 幫我一下啊
拍什麼東西啊
好難哦
等一下 你們也知道吧
等一下 不要啊
笑什麼啊
快點幫我啊 幹什麼啊
不要啊
等一下
你不要開玩笑 真的
放開我啊
等一下 幹什麼啊
幹什麼 不要啊
放開我
不要啊
幹什麼啊
真是好玩
好開心哦
等一下 幹什麼啊
不要 不要啊
放開我啊
美由紀 過來幫我啊
等一下 不要啊
等一下 幹什麼啊 不要
等一下 幹什麼啊
放開我啊
好奇怪的感覺
怎麼了
真是難得
等一下啊
放開我
等一下
放開我啊
等一下啊
好奇怪的感覺
快點幫我啊
等一下 不要啊 等一下
等一下 我說了不要啊
大家過來幫我啊
等一下啊
不行啊
幹什麼啊
等一下 不行啊 不要摸我
一直都是這個
糟糕了
開什麼玩笑啊
不可思議的感覺
不是吧
等一下 不要啊
不要摸我
不要 真的不要啊
你們肯定聽到吧
快點來幫我啊
等一下 不要啊
安靜一點 好好做題啊
老師怎麼了
不要說話
是不是有人在說話
不知道
沒事
老師先出去一下
到時間了 測試試卷放這裡
好的
其他人也是啊
OK 謝謝
好的
你們為什麼無視啊
老師不在了
不在了
老師去睡覺了吧
我也想哦
你們幹什麼啊
快點過來幫我 美由紀
幹什麼啊 不要
不要啊 不要啊
什麼啊
不要摸
幹什麼啊
什麼
拍什麼啊
你們幹什麼
真的好玩
拍了吧
拍什麼啊
沒關係的
拍了吧
剛才的拍了哦
好吵啊
好吵
很厲害的味道
你們幹什麼啊
等一下 不要啊
好無聊啊
好難啊
很好玩 這個
全部拍了
幹什麼啊
美優
快點過來幫我啊
美由紀
幹什麼啊 不要 放開我
不要啊
不要 我說了不要啊
都交了哦
沒問題吧
等一下 你們
沒問題 謝謝
結束了
幹什麼啊
不要啊
你們幹什麼啊 快點幫我啊
快點幫我
終於完成了
完成了
一起哦
不要
等一下啊
幹什麼啊 等一下
不行啊
太厲害了
非常漂亮哦
等一下啊 不要啊
待會就過去嗎?
不好意思
我要走了
沒事的 等一下啊
等一下啊 不行啊
我們一起走吧
不要啊
來 幫我照
幫我啊 快點
不知道啊
不知道
不要啊 等一下
等一下啊
怎麼樣啊
好可愛哦
就是那個傢伙
等一下 不要啊
不行啊 這個
快點幫我啊
等一下啊
不是吧
幫我啊 拍攝一下啊
好了
好了啊 辛苦了
辛苦了
怎麼樣啊
沒有的
這裡是不是
沒事吧
等一下 不要啊 不要啊
等一下 不要啊
什麼東西
好大聲哦
很棒哦
你們到底在幹什麼啊
快點幫我
今晚想去看電影
等一下 不要啊
不行啊 高潮了
等一下啊
不行啊
不行啊 不要這樣
這個不錯吧
不錯哦
很好玩
等一下 不要 不要啊
不是的 真的嗎?
不是的 這張很可愛啊
完全看不出來啊
看不出來啊
沒問題吧
沒問題吧 是不是
要不要打掃啊
我記得了
真的好可愛哦 凜
不要啊 不要脫我的衣服
幹什麼啊 不要
真的嗎?好羨慕妳啊
妳暗戀人家吧
沒有的
人家沒有說喜歡妳吧
不要啊
看不出來
等一下 不要啊
上次也出去約會了
等一下 不要啊 不要啊
沒關係的
好的
不要開玩笑啊
這是給妳的禮物
還有
很怕吧 是不是
怎麼樣 喜歡吧
妳看
怎麼樣啊
是不是很辛苦啊
好辛苦的樣子
快點 快點來幫我啊
好難得啊 今天
不要 不要 不要啊
好可愛哦 我也想一起
可以的吧 真的
今天做的
太厲害了
真的好厲害哦
我也想
到底到什麼時候啊
等一下啊
等一下啊 到什麼時候啊
到底到什麼時候啊
等一下啊
好可愛
不要啊 真的
不要啊
好可愛
等一下
等一下 不要啊 快點幫我
等一下啊
大家過來幫我啊
不行
不要啊
不是的
我也不知道啊
好奇怪啊
完全沒有
不要啊
拍一下照片
太棒了
謝謝觀賞